# Описание веб-приложения для продажи предметов "Станкин-Доска"

Данное приложение разработано в рамках лабораторных работ по дисциплине "Интернет-технологии".

## ✅ Описание проекта:

В рамках лабораторной работы планируется разработать веб-приложение «Станкин-доска», предназначенное для продажи предметов студентами МГТУ «Станкин» внутри общежитий:
1. Блок навигации должен содержать:
  * Логотип приложения (ссылка на главную страницу);
  * Вкладка «О проекте» - т.е. Landing Page.
2. На верхней панели так же должны быть кнопки:
  * Создать объявление;
  * Войти.
3. На главной странице пользователю должен быть предоставлен следующий функционал:
  * Просмотр превью объявлений;
  * Просмотр каждого объявления полностью
  * Поиск по названию объявления
  * Авторизация с помощью аккаунта Google
  * Заполнение формы создания объявления

4. Landing Page должна включать:
* Текстовое описание приложения;
* Информационные изображения;
* Плитки с информацией об участниках команды.

5. Страница авторизации должна содержать:
* Поля для ввода логина и пароля
* Кнопки входа с помощью Google аккаунта и других соц.сетей

### Работа над проектом ведется в команде.
* Веб-приложение будет развернуто на хостинге позднее
* Веб-страница с описанием проекта будет доступна по ссылке: [Landing page](https://)
## ✅ Актуальность проекта:
Чем сознательнее человек, тем меньше он склонен к бессмысленному потреблению. А студенты, проживающие в общежитиях, смогут подарить вторую жизнь любой вещи, которой бывший хозяин не нашел применения.

Для более быстрого поиска и продажи разнообразных вещей внутри общежитий предлагается использовать приложение "Станкин Доска", предоставляющее пользователям удобный интерфейс и необходимый функционал. Кроме того, расхламление позволяет получить немного денег, вседа нужных любому студенту.
## ✅ Используемые средства разработки ПО:
* Firebase – для взаимодействия с БД и авторизации пользователей
* HTML
* CSS
* JavaScript
* Фреймворк Bootstrap
* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
  + Распределённая система управления версиями Git;
  + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub;
  + Trello – программа для управления проектами.

## ✅ Состав команды:

+ ИДМ-22-03:
  * Прикладное программирование ПП - Муллин Владимир.
+ ИДМ-22-08:
  * Системное программирование СП - Филатова Ольга,
  * Внедрение(продажи) ВН - Заложкина Ксения,
  * Научные исследования НИ - Шереужева Милана.
  * Управление проектом УП - Шереужева Милана,
  * Бизнес-анализ БА - Заложкина Ксения,
  * Администрирование (тюнинг) АД - Гиголо Мпена Жоэль Вианни,
  * Консалтинг (обучение) КО - Гиголо Мпена Жоэль Вианни.

Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)

## ✅ Landing Page:
[Landing page](https://)
